Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.Big5/messages/kdenonbeta/kformeditor.po
Languages: zh_tw

source: The document has been modified Do you want to save it ?
zh_tw: 這份文件已經被修改過了 您要存檔嗎？

source: KformEditor Error
zh_tw: KformEditor 的錯誤

source: Could not create new document
zh_tw: 無法新增文件

source: Could not open %s
zh_tw: 無法開啟 %s

source: IO Error
zh_tw: 輸出入錯誤

source: Insert button
zh_tw: 插入按鈕

source: Insert label
zh_tw: 新增文字標籤

source: Insert lineedit
zh_tw: 新增文字編輯列

source: Insert listbox
zh_tw: 新增列示盒

source: Insert checkbox
zh_tw: 新增確認盒

source: Fit view to form
zh_tw: 將視野縮放至表單大小

source: Center widgets
zh_tw: 將介面元件置中

source: Widgets left
zh_tw: 將介面元件放在左側

source: Widgets horizontal center
zh_tw: 將介面元件作水平置中

source: Widgets right
zh_tw: 將介面元件放在右側

source: Widgets top
zh_tw: 將介面元件放在頂端

source: Widgets vertical center
zh_tw: 將介面元件作垂直置中

source: Widgets bottom
zh_tw: 將介面元件放在底部

source: Horizontal balance
zh_tw: 水平對稱

source: Vertical balance
zh_tw: 垂直對稱

source: C&opy
zh_tw: 複製 (&O)

source: &Size of form
zh_tw: 表單大小 (&S)

source: &Background
zh_tw: 背景 (&B)

source: &Form properties
zh_tw: 表單內容 (&F)

source: &Button
zh_tw: 按鈕 (&B)

source: &Checkbox
zh_tw: 確認盒 (&C)

source: &Label
zh_tw: 文字標籤 (&L)

source: Line&edit
zh_tw: 文字編輯列 (&E)

source: List&box
zh_tw: 列示盒 (&B)

source: &Subform
zh_tw: 子表單 (&S)

source: &Alignment
zh_tw: 對齊 (&A)

source: &Fit view to form
zh_tw: 將視野縮放至表單大小 (&F)

source: &Center widgets
zh_tw: 將介面元件置中 (&C)

source: &Left
zh_tw: 左側 (&L)

source: &Horizontal center
zh_tw: 水平置中 (&H)

source: &Right
zh_tw: 右側 (&R)

source: &Top
zh_tw: 頂端 (&T)

source: &Vertical center
zh_tw: 垂直置中 (&V)

source: &Horizontal balance
zh_tw: 水平對稱 (&H)

source: &Vertical balance
zh_tw: 垂直對稱 (&V)

source: Cut widgets
zh_tw: 剪下介面元件

source: Copy widgets
zh_tw: 複製介面元件

source: Paste widgets
zh_tw: 貼上介面元件

source: Change form size
zh_tw: 改變表單大小

source: Change background
zh_tw: 改變背景

source: Insert Button
zh_tw: 插入按鈕

source: Insert Label
zh_tw: 插入文字標籤

source: Insert LineEdit
zh_tw: 插入文字編輯列

source: Insert ListBox
zh_tw: 插入列示盒

source: Insert CheckBox
zh_tw: 插入確認盒

source: Center the selected widgets
zh_tw: 將選擇的介面元件置中

source: Position the selected widgets to left
zh_tw: 將選擇的介面元件放在左側

source: Position the selected widgets to horizontal center
zh_tw: 將選擇的介面元件作水平置中

source: Position the selected widgets to right
zh_tw: 將選擇的介面元件放在右側

source: Position the selected widgets to top
zh_tw: 將選擇的介面元件放在頂端

source: Position the selected widgets to vertical center
zh_tw: 將選擇的介面元件作垂直置中

source: Position the selected widgets to bottom
zh_tw: 將選擇的介面元件放在底部
